---
ID: lk6Ta
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 秋田県
区域: 由利本荘市
緯度: 39.520203
経度: 140.101837
郵便番号: 0181213
住所: 秋田県由利本荘市岩城泉田字小森105
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 5-14
    開催月: 5
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 創立年代不詳。

- 概要は以下の通りです。創立年代不詳。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0184-72-2136 |      |
| 0184-72-2136 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                                                        | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------------------ | ------ |
| https://akita-jinjacho.sakura.ne.jp/shrine_search/%e5%85%ab%e5%b9%a1%e7%a5%9e%e7%a4%be-49/ | 神社庁 |
